Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_sf.po
Languages: zh_cn

source: ABSTRACT
zh_cn: 抽象的

source: Is this source file an abstract class.
zh_cn: 这个源文件是不是一个抽象类。

source: A property on a source file that indicates if the source file represents a class that is abstract. This only makes sense for languages that have a notion of an abstract class and it is only used by some tools that wrap classes into other languages.
zh_cn: 源文件的一个属性，指示源文件是否表示抽象类。这仅对具有抽象类概念的语言有意义，并且仅由某些将类包装到其他语言中的工具使用。

source: Additional options for ``rcc`` when using :prop_tgt:`AUTORCC`
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTORCC` 时 ``rcc`` 的附加选项

source: This property holds additional command line options which will be used when ``rcc`` is executed during the build via :prop_tgt:`AUTORCC`, i.e. it is equivalent to the optional ``OPTIONS`` argument of the :module:`qt4_add_resources() <FindQt4>` macro.
zh_cn: 此属性包含额外的命令行选项，当通过 :prop_tgt:`AUTORCC` 在构建期间执行 ``rcc`` 时将使用这些选项，即它等效于 :module:`qt4_add_resources 的可选 ``OPTIONS`` 参数() <FindQt4>` 宏。

source: By default it is empty.
zh_cn: 默认情况下它是空的。

source: The options set on the ``.qrc`` source file may override :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS` set on the target.
zh_cn: 在 ``.qrc`` 源文件上设置的选项可能会覆盖在目标上设置的 :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS`。

source: EXAMPLE
zh_cn: 例子

source: Additional options for ``uic`` when using :prop_tgt:`AUTOUIC`
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOUIC` 时 ``uic`` 的附加选项

source: This property holds additional command line options which will be used when ``uic`` is executed during the build via :prop_tgt:`AUTOUIC`, i.e. it is equivalent to the optional ``OPTIONS`` argument of the :module:`qt4_wrap_ui() <FindQt4>` macro.
zh_cn: 此属性包含额外的命令行选项，这些选项将在构建期间通过 AUTOUIC 执行 ``uic`` 时使用，即它等效于 :module:`qt4_wrap_ui 的可选 ``OPTIONS`` 参数() <FindQt4>` 宏。

source: The options set on the ``.ui`` source file may override :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` set on the target.
zh_cn: 在 ``.ui`` 源文件上设置的选项可能会覆盖在目标上设置的 :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS`。

source: COMPILE_DEFINITIONS
zh_cn: 编译定义

source: Preprocessor definitions for compiling a source file.
zh_cn: 用于编译源文件的预处理器定义。

source: The ``COMPILE_DEFINITIONS`` property may be set to a semicolon-separated list of preprocessor definitions using the syntax ``VAR`` or ``VAR=value``. Function-style definitions are not supported. CMake will automatically escape the value correctly for the native build system (note that CMake language syntax may require escapes to specify some values). This property may be set on a per-configuration basis using the name ``COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>`` where ``<CONFIG>`` is an upper-case name (ex. ``COMPILE_DEFINITIONS_DEBUG``).
zh_cn: ``COMPILE_DEFINITIONS`` 属性可以使用语法``VAR`` 或``VAR=value`` 设置为以分号分隔的预处理器定义列表。不支持函数样式定义。 CMake 将自动为本机构建系统正确转义该值（请注意，CMake 语言语法可能需要转义以指定某些值）。此属性可以使用名称 ``COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>`` 在每个配置的基础上设置，其中 ``<CONFIG>`` 是大写名称（例如 ``COMPILE_DEFINITIONS_DEBUG``）。

source: CMake will automatically drop some definitions that are not supported by the native build tool. Xcode does not support per-configuration definitions on source files.
zh_cn: CMake 会自动删除一些本机构建工具不支持的定义。 Xcode 不支持源文件上的每个配置定义。

source: Any leading ``-D`` on an item will be removed.
zh_cn: 项目上任何前导的 ``-D`` 都将被删除。

source: Disclaimer: Most native build tools have poor support for escaping certain values. CMake has work-arounds for many cases but some values may just not be possible to pass correctly. If a value does not seem to be escaped correctly, do not attempt to work-around the problem by adding escape sequences to the value. Your work-around may break in a future version of CMake that has improved escape support. Instead consider defining the macro in a (configured) header file. Then report the limitation. Known limitations include::
zh_cn: 免责声明：大多数本机构建工具对转义某些值的支持很差。 CMake 在许多情况下都有解决方法，但某些值可能无法正确传递。如果某个值似乎没有正确转义，请不要尝试通过向该值添加转义序列来解决问题。您的解决方法可能会在改进了转义支持的未来版本的 CMake 中中断。而是考虑在（已配置的）头文件中定义宏。然后报告限制。已知限制包括：

source: CMake does not reject these values outright because they do work in some cases. Use with caution.
zh_cn: CMake 不会完全拒绝这些值，因为它们在某些情况下确实有效。谨慎使用。

source: Contents of ``COMPILE_DEFINITIONS`` may use :manual:`cmake-generator-expressions(7)` with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. However, :generator:`Xcode` does not support per-config per-source settings, so expressions that depend on the build configuration are not allowed with that generator.
zh_cn: ``COMPILE_DEFINITIONS`` 的内容可以使用 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 和语法 ``$<...>``。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。但是， :generator:`Xcode` 不支持每个配置的每个源设置，因此该生成器不允许依赖于构建配置的表达式。

source: Generator expressions should be preferred instead of setting the alternative per-configuration property.
zh_cn: 应该首选生成器表达式，而不是设置替代的每个配置属性。

source: COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>
zh_cn: COMPILE_DEFINITIONS_<配置>

source: Ignored. See CMake Policy :policy:`CMP0043`.
zh_cn: 忽略。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0043`。

source: Per-configuration preprocessor definitions on a source file.
zh_cn: 源文件上的每个配置预处理器定义。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS`. Note that :generator:`Xcode` does not support per-configuration source file flags so this property will be ignored by the :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 的特定配置版本。请注意:generator:`Xcode` 不支持每个配置的源文件标志，因此该属性将被:generator:`Xcode` 生成器忽略。

source: Additional flags to be added when compiling this source file.
zh_cn: 编译此源文件时要添加的其他标志。

source: The ``COMPILE_FLAGS`` property, managed as a string, sets additional compiler flags used that will be added to the list of compile flags when this source file builds. The flags will be added after target-wide flags (except in some cases not supported by the :generator:`Visual Studio 9 2008` generator).
zh_cn: ``COMPILE_FLAGS`` 属性作为字符串进行管理，设置使用的附加编译器标志，这些标志将在构建此源文件时添加到编译标志列表中。标志将添加在目标范围标志之后（除了在某些情况下不受 :generator:`Visual Studio 9 2008` 生成器支持）。

source: Use :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` to pass additional preprocessor definitions.
zh_cn: 使用 :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` 传递额外的预处理器定义。

source: Contents of ``COMPILE_FLAGS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. However, :generator:`Xcode` does not support per-config per-source settings, so expressions that depend on the build configuration are not allowed with that generator.
zh_cn: ``COMPILE_FLAGS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。但是， :generator:`Xcode` 不支持每个配置的每个源设置，因此该生成器不允许依赖于构建配置的表达式。

source: This property has been superseded by the :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` property.
zh_cn: 此属性已被 :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` 属性取代。

source: COMPILE_OPTIONS
zh_cn: 编译选项

source: List of additional options to pass to the compiler.
zh_cn: 要传递给编译器的附加选项列表。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of options and will be added to the list of compile flags when this source file builds. The options will be added after target-wide options (except in some cases not supported by the :generator:`Visual Studio 9 2008` generator).
zh_cn: 此属性包含 :ref:`分号分隔的选项列表 <CMake Language Lists>`，并将在构建此源文件时添加到编译标志列表中。这些选项将添加在目标范围选项之后（除了在某些情况下不受 :generator:`Visual Studio 9 2008` 生成器支持）。

source: Contents of ``COMPILE_OPTIONS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. However, :generator:`Xcode` does not support per-config per-source settings, so expressions that depend on the build configuration are not allowed with that generator.
zh_cn: ``COMPILE_OPTIONS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。但是， :generator:`Xcode` 不支持每个配置的每个源设置，因此该生成器不允许依赖于构建配置的表达式。

source: Usage example:
zh_cn: 使用示例：

source: Related properties:
zh_cn: 相关属性：

source: Prefer this property over :prop_sf:`COMPILE_FLAGS`.
zh_cn: 比 :prop_sf:`COMPILE_FLAGS` 更喜欢此属性。

source: Use :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES` to pass additional include directories.
zh_cn: 使用 :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES` 传递额外的包含目录。

source: Related commands:
zh_cn: 相关命令：

source: :command:`add_compile_options` for directory-wide settings
zh_cn: :command:`add_compile_options` 用于目录范围的设置

source: :command:`target_compile_options` for target-specific settings
zh_cn: :command:`target_compile_options` 用于特定于目标的设置

source: ``CXX_SCAN_FOR_MODULES`` is a boolean specifying whether CMake will scan the source for C++ module dependencies. See also the :prop_tgt:`CXX_SCAN_FOR_MODULES` for target-wide settings.
zh_cn: ``CXX_SCAN_FOR_MODULES`` 是一个布尔值，指定 CMake 是否将扫描源代码以查找 C++ 模块依赖项。另请参阅 :prop_tgt:`CXX_SCAN_FOR_MODULES` 了解目标范围的设置。

source: When this property is set ``ON``, CMake will scan the source at build time and add module dependency information to the compile line as necessary. When this property is set ``OFF``, CMake will not scan the source at build time. When this property is unset, the :prop_tgt:`CXX_SCAN_FOR_MODULES` property is consulted.
zh_cn: 当此属性设置为“ON”时，CMake 将在构建时扫描源代码，并根据需要将模块依赖信息添加到编译行。当此属性设置为“OFF”时，CMake 将不会在构建时扫描源代码。当此属性未设置时，将查询 CXX_SCAN_FOR_MODULES 属性。

source: Note that scanning is only performed if C++20 or higher is enabled for the target and the source uses the ``CXX`` language. Scanning for modules in sources belonging to file sets of type ``CXX_MODULES`` and ``CXX_MODULES_HEADER_UNITS`` is always performed.
zh_cn: 请注意，仅当为目标启用了 C++20 或更高版本并且源使用“CXX”语言时才会执行扫描。始终执行扫描属于“CXX_MODULES”和“CXX_MODULES_HEADER_UNITS”类型文件集的源中的模块。

source: This setting is meaningful only when experimental support for C++ modules has been enabled by the ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API`` gate.
zh_cn: 仅当“CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API”门启用了对 C++ 模块的实验性支持时，此设置才有意义。

source: EXTERNAL_OBJECT
zh_cn: 外部对象

source: If set to true then this is an object file.
zh_cn: 如果设置为 true 那么这是一个目标文件。

source: If this property is set to ``True`` then the source file is really an object file and should not be compiled. It will still be linked into the target though.
zh_cn: 如果此属性设置为“True”，则源文件实际上是一个目标文件，不应编译。它仍然会链接到目标中。

source: Fortran_FORMAT
zh_cn: Fortran_格式

source: Set to ``FIXED`` or ``FREE`` to indicate the Fortran source layout.
zh_cn: 设置为“FIXED”或“FREE”以指示 Fortran 源布局。

source: This property tells CMake whether a given Fortran source file uses fixed-format or free-format. CMake will pass the corresponding format flag to the compiler. Consider using the target-wide :prop_tgt:`Fortran_FORMAT` property if all source files in a target share the same format.
zh_cn: 此属性告诉 CMake 给定的 Fortran 源文件是使用固定格式还是自由格式。 CMake 会将相应的格式标志传递给编译器。如果目标中的所有源文件共享相同的格式，请考虑使用目标范围的 Fortran_FORMAT 属性。

source: For some compilers, ``NAG``, ``PGI`` and ``Solaris Studio``, setting this to ``OFF`` will have no effect.
zh_cn: 对于某些编译器，``NAG``、``PGI`` 和 ``Solaris Studio``，将此设置为 ``OFF`` 将无效。

source: Control whether the Fortran source file should be unconditionally preprocessed.
zh_cn: 控制是否应无条件预处理 Fortran 源文件。

source: If unset or empty, rely on the compiler to determine whether the file should be preprocessed. If explicitly set to ``OFF`` then the file does not need to be preprocessed. If explicitly set to ``ON``, then the file does need to be preprocessed as part of the compilation step.
zh_cn: 如果未设置或为空，则依靠编译器来确定是否应预处理文件。如果明确设置为 ``OFF`` 则文件不需要预处理。如果明确设置为 ``ON``，则文件确实需要作为编译步骤的一部分进行预处理。

source: When using the :generator:`Ninja` generator, all source files are first preprocessed in order to generate module dependency information. Setting this property to ``OFF`` will make ``Ninja`` skip this step.
zh_cn: 使用 :generator:`Ninja` 生成器时，首先对所有源文件进行预处理以生成模块依赖信息。将此属性设置为 ``OFF`` 将使 ``Ninja`` 跳过此步骤。

source: Consider using the target-wide :prop_tgt:`Fortran_PREPROCESS` property if all source files in a target need to be preprocessed.
zh_cn: 如果需要预处理目标中的所有源文件，请考虑使用目标范围的 Fortran_PREPROCESS 属性。

source: GENERATED
zh_cn: 生成的

source: Is this source file generated as part of the build or CMake process.
zh_cn: 此源文件是作为构建或 CMake 过程的一部分生成的。

source: The GENERATED source file property is now visible in all directories.
zh_cn: GENERATED 源文件属性现在在所有目录中都可见。

source: Tells the internal CMake engine that a source file is generated by an outside process such as another build step, or the execution of CMake itself. This information is then used to exempt the file from any existence or validity checks.
zh_cn: 告诉内部 CMake 引擎源文件是由外部进程生成的，例如另一个构建步骤或 CMake 本身的执行。然后使用此信息免除文件的任何存在或有效性检查。

source: Any file that is
zh_cn: 任何文件是

source: created by the execution of commands such as :command:`add_custom_command` and :command:`file(GENERATE)`
zh_cn: 通过执行以下命令创建:command:`add_custom_command` 和 :command:`file(GENERATE)`

source: listed as one of the ``BYPRODUCTS`` of an :command:`add_custom_command` or :command:`add_custom_target` command, or
zh_cn: 列为 add_custom_command 或 add_custom_target 命令的副产品之一，或

source: created by a CMake ``AUTOGEN`` operation such as :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC`, or :prop_tgt:`AUTOUIC`
zh_cn: 由 CMake ``AUTOGEN`` 操作创建，例如 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTORCC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC`

source: will be marked with the ``GENERATED`` property.
zh_cn: 将标有 ``GENERATED`` 属性。

source: When a generated file created as the ``OUTPUT`` of an :command:`add_custom_command` command is explicitly listed as a source file for any target in the same directory scope (which usually means the same ``CMakeLists.txt`` file), CMake will automatically create a dependency to make sure the file is generated before building that target.
zh_cn: 当作为 add_custom_command 命令的 ``OUTPUT`` 创建的生成文件被明确列为同一目录范围内任何目标的源文件时（这通常意味着相同的 ``CMakeLists.txt`` 文件), CMake 将自动创建一个依赖项以确保在构建该目标之前生成该文件。

source: The :ref:`Makefile Generators` will remove ``GENERATED`` files during ``make clean``.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 将在``make clean`` 期间删除``GENERATED`` 文件。

source: Generated sources may be hidden in some IDE tools, while in others they might be shown. For the special case of sources generated by CMake's :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC` or :prop_tgt:`AUTOUIC` functionality, the :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`, :prop_gbl:`AUTOMOC_SOURCE_GROUP`, :prop_gbl:`AUTORCC_SOURCE_GROUP` and :prop_gbl:`AUTOUIC_SOURCE_GROUP` target properties may influence where the generated sources are grouped in the project's file lists.
zh_cn: 生成的源代码可能隐藏在某些 IDE 工具中，而在其他工具中可能会显示。对于 CMake 的 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTORCC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 功能生成的源的特殊情况， :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`、 :prop_gbl:`AUTOMOC_SOURCE_GROUP`、 :prop_gbl:` AUTORCC_SOURCE_GROUP` 和 :prop_gbl:`AUTOUIC_SOURCE_GROUP` 目标属性可能会影响生成的源在项目文件列表中的分组位置。

source: Starting with CMake 3.20 the ``GENERATED`` source file property can be set and retrieved from any directory scope. It is an all-or-nothing property. It also can no longer be removed or unset if it was set to ``TRUE``. Policy :policy:`CMP0118` was introduced to allow supporting the ``OLD`` behavior for some time.
zh_cn: 从 CMake 3.20 开始，可以从任何目录范围设置和检索 ``GENERATED`` 源文件属性。这是一个全有或全无的属性。如果它被设置为“真”，它也不能再被删除或取消设置。策略:policy:`CMP0118` 被引入以允许在一段时间内支持 ``OLD`` 行为。

source: Is this source file only a header file.
zh_cn: 这个源文件只是一个头文件吗。

source: A property on a source file that indicates if the source file is a header file with no associated implementation. This is set automatically based on the file extension and is used by CMake to determine if certain dependency information should be computed.
zh_cn: 源文件的一个属性，指示源文件是否是没有关联实现的头文件。这是根据文件扩展名自动设置的，CMake 使用它来确定是否应该计算某些依赖信息。

source: By setting this property to ``ON``, you can disable compilation of the given source file, even if it should be compiled because it is part of the library's/executable's sources.
zh_cn: 通过将此属性设置为“ON”，您可以禁用给定源文件的编译，即使它应该被编译，因为它是库/可执行文件源的一部分。

source: This is useful if you have some source files which you somehow pre-process, and then add these pre-processed sources via :command:`add_library` or :command:`add_executable`. Normally, in IDE, there would be no reference of the original sources, only of these pre-processed sources. So by setting this property for all the original source files to ``ON``, and then either calling :command:`add_library` or :command:`add_executable` while passing both the pre-processed sources and the original sources, or by using :command:`target_sources` to add original source files will do exactly what would one expect, i.e. the original source files would be visible in IDE, and will not be built.
zh_cn: 如果您有一些以某种方式预处理的源文件，然后通过 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 添加这些预处理的源，这将很有用。通常，在 IDE 中，不会有原始源的引用，只有这些预处理的源。因此，通过将所有原始源文件的此属性设置为 ``ON``，然后在传递预处理源和原始源时调用 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable`，或者通过使用 :command:`target_sources` 添加原始源文件将完全符合预期，即原始源文件将在 IDE 中可见，并且不会被构建。

source: List of preprocessor include file search directories.
zh_cn: 预处理器列表包括文件搜索目录。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of paths and will be added to the list of include directories when this source file builds. These directories will take precedence over directories defined at target level except for :generator:`Xcode` generator due to technical limitations.
zh_cn: 此属性包含路径的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`，并将在构建此源文件时添加到包含目录列表中。由于技术限制，这些目录将优先于在目标级别定义的目录，但 Xcode 生成器除外。

source: Relative paths should not be added to this property directly.
zh_cn: 不应将相对路径直接添加到此属性。

source: Contents of ``INCLUDE_DIRECTORIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. However, :generator:`Xcode` does not support per-config per-source settings, so expressions that depend on the build configuration are not allowed with that generator.
zh_cn: ``INCLUDE_DIRECTORIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。但是， :generator:`Xcode` 不支持每个配置的每个源设置，因此该生成器不允许依赖于构建配置的表达式。

source: KEEP_EXTENSION
zh_cn: 保持扩展

source: Make the output file have the same extension as the source file.
zh_cn: 使输出文件具有与源文件相同的扩展名。

source: If this property is set then the file extension of the output file will be the same as that of the source file. Normally the output file extension is computed based on the language of the source file, for example ``.cxx`` will go to a ``.o`` extension.
zh_cn: 如果设置了此属性，则输出文件的文件扩展名将与源文件的文件扩展名相同。通常输出文件扩展名是根据源文件的语言计算的，例如 ``.cxx`` 将转到 ``.o`` 扩展名。

source: LABELS
zh_cn: 标签

source: Specify a list of text labels associated with a source file.
zh_cn: 指定与源文件关联的文本标签列表。

source: This property has meaning only when the source file is listed in a target whose ``LABELS`` property is also set. No other semantics are currently specified.
zh_cn: 仅当源文件列在其“标签”属性也被设置的目标中时，此属性才有意义。当前没有指定其他语义。

source: LANGUAGE
zh_cn: 语言

source: Specify the programming language in which a source file is written.
zh_cn: 指定编写源文件所用的编程语言。

source: A property that can be set to indicate what programming language the source file is. If it is not set the language is determined based on the file extension. Typical values are ``CXX`` (i.e. C++), ``C``, ``CSharp``, ``CUDA``, ``Fortran``, ``HIP``, ``ISPC``, and ``ASM``. Setting this property for a file means this file will be compiled, unless :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` is set.
zh_cn: 可以设置以指示源文件是哪种编程语言的属性。如果未设置，则根据文件扩展名确定语言。典型值是“CXX”（即 C++）、“C”、“CSharp”、“CUDA”、“Fortran”、“HIP”、“ISPC”和``ASM``。为文件设置这个属性意味着这个文件将被编译，除非 :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` 被设置。

source: Setting this property causes the source file to be compiled as the specified language, using explicit flags if possible. Previously it only caused the specified language's compiler to be used. See policy :policy:`CMP0119`.
zh_cn: 设置此属性会导致源文件被编译为指定的语言，如果可能，使用显式标志。以前它只会导致使用指定语言的编译器。请参阅政策:policy:`CMP0119`。

source: LOCATION
zh_cn: 地点

source: The full path to a source file.
zh_cn: 源文件的完整路径。

source: A read only property on a SOURCE FILE that contains the full path to the source file.
zh_cn: 包含源文件完整路径的 SOURCE FILE 的只读属性。

source: Place a source file inside a Application Bundle (:prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE`), Core Foundation Bundle (:prop_tgt:`BUNDLE`), or Framework Bundle (:prop_tgt:`FRAMEWORK`). It is applicable for macOS and iOS.
zh_cn: 将源文件放入应用程序包 (:prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE`)、核心基础包 (:prop_tgt:`BUNDLE`) 或框架包 (:prop_tgt:`FRAMEWORK`) 中。适用于 macOS 和 iOS。

source: Executable targets with the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` property set are built as macOS or iOS application bundles on Apple platforms. Shared library targets with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` property set are built as macOS or iOS frameworks on Apple platforms. Module library targets with the :prop_tgt:`BUNDLE` property set are built as macOS ``CFBundle`` bundles on Apple platforms. Source files listed in the target with this property set will be copied to a directory inside the bundle or framework content folder specified by the property value. For macOS Application Bundles the content folder is ``<name>.app/Contents``. For macOS Frameworks the content folder is ``<name>.framework/Versions/<version>``. For macOS CFBundles the content folder is ``<name>.bundle/Contents`` (unless the extension is changed). See the :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER`, :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER`, and :prop_tgt:`RESOURCE` target properties for specifying files meant for ``Headers``, ``PrivateHeaders``, or ``Resources`` directories.
zh_cn: 具有 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 属性集的可执行目标在 Apple 平台上构建为 macOS 或 iOS 应用程序包。具有 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 属性集的共享库目标在 Apple 平台上构建为 macOS 或 iOS 框架。具有 :prop_tgt:`BUNDLE` 属性集的模块库目标在 Apple 平台上构建为 macOS ``CFBundle`` 包。目标中列出的具有此属性集的源文件将被复制到由属性值指定的包或框架内容文件夹内的目录。对于 macOS 应用程序包，内容文件夹是 ``<name>.app/Contents``。对于 macOS Frameworks，内容文件夹是``<name>.framework/Versions/<version>``。对于 macOS CFBundles，内容文件夹是 ``<name>.bundle/Contents``（除非更改了扩展名）。请参阅 :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER`、 :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` 和 :prop_tgt:`RESOURCE` 目标属性以指定用于 ``Headers``、``PrivateHeaders`` 或 ``Resources`` 目录的文件。

source: If the specified location is equal to ``Resources``, the resulting location will be the same as if the :prop_tgt:`RESOURCE` property had been used. If the specified location is a sub-folder of ``Resources``, it will be placed into the respective sub-folder. Note: For iOS Apple uses a flat bundle layout where no ``Resources`` folder exist. Therefore CMake strips the ``Resources`` folder name from the specified location.
zh_cn: 如果指定位置等于 ``Resources``，则生成的位置将与使用 :prop_tgt:`RESOURCE` 属性时相同。如果指定位置是 ``Resources`` 的子文件夹，它将被放置到相应的子文件夹中。注意：对于 iOS，Apple 使用平面捆绑布局，其中不存在“Resources”文件夹。因此，CMake 从指定位置删除了“Resources”文件夹名称。

source: Additional files on which a compiled object file depends.
zh_cn: 已编译目标文件所依赖的附加文件。

source: Specifies a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of full-paths to files on which any object files compiled from this source file depend. On :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator an object file will be recompiled if any of the named files is newer than it. :ref:`Visual Studio Generators` and the :generator:`Xcode` generator cannot implement such compilation dependencies.
zh_cn: 指定文件的完整路径的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`，从该源文件编译的任何目标文件都依赖于这些文件。在 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器上，如果任何命名文件比它更新，目标文件将被重新编译。 :ref:`Visual Studio Generators` 和 :generator:`Xcode` 生成器无法实现此类编译依赖项。
